Miguel Ramírez Castrillo (entrega en solitario)
Práctica 2 TPV2
El juego funciona correctamente y no deja ningún tipo de basura.

El juego puede ejecutarse con componentes o sistemas a gusto del usuario.
Para cambiar de sistemas a componentes descomentar el #DEFINE COMPS en el archivo component.h

Los métodos de los sistemas encargados de activar/desactivar estos, han sido eliminados.
No eran necesarios con una máquina de estados en uso.

Implementación adicional:
	-Musica de fondo en todo el juego
	-Carga de recursos mediante archivo json
	-Configuración del juego mediante archivos