Miguel Ramírez Castrillo (entrega en solitario)
Práctica 3 TPV2
El juego funciona correctamente y no deja ningún tipo de basura.

El juego puede ejecutarse con componentes o sistemas a gusto del usuario.
Para cambiar de sistemas a componentes descomentar el #DEFINE COMPS en el archivo component.h

El nuevo contenido del menú funciona tanto por sistemas como por componentes.
No obstante, el multijugador sólo funcionará con sistemas.

Implementación adicional:
	-Elemento de "textBox" en el menú principal para escribir IP/nombre jugador
	-En el multijugador, cada jugador tiene varias vidas, el juego termina
	cuando un jugador se quede sin.
	-El menú principal ahora puede mostrar algún texto informativo según la situación.